وتذكرت خوينا التايواني اللي كان ساكن معانا
قلتها في سناب من قبل، كان في شخص تايواني ما يعترف بالأدوية
يقول لا هو ولا أبوه ولا جده ولا أحد فيهم ياخذ أدوية
قلت له طيب إذا حسيت بالمرض إيش تسوي؟
يقول بس يسخنون الماي، وياخذون الكوب، ويجيبون العسل
يا عسل!!!
وبعدها يصب الماي على الكوب ويحط فوقه العسل
واخلط!!
وبالعافية عليك
طيب نقول بسم الله ونبدأ فقرة خفايف ثنيان
واليوم بعد عندنا شيْ جديد
شرينا هذا الشيْ، صراحةً ما نعرف كيف يسوونه بالطريقة الصحيحة
هو في طريقة خطأ يعني؟!
يقولون غني بالبروتينات، راح نجربه اليوم ونشوف كيف يكون
نسأل الشيخ قوقل
إيش اسمه هو؟
حلو، عرفنا كيف
في البداية يبغالنه نسخن الماي
ونخليه يغلي
بس كذا؟
الحين نقول بسم الله ونبدأ نضيفه
للأشخاص اللي بغون يشوفونه
حلو، أتوقع كذا كفاية
الحين ننتظر كم؟
طيب ي جماعة لما تستوي طبختنا
تذكرون صاحبنا صابر اللي كان يبغا يشوف البث
لكن للأسف ما عنده أيفون
وشركة "لوبس" شافوا الفلوق وتواصلوا معاه
وأهدوه أيفون
وأرسل لنا فيديو من الأيفون
يوم جديد وفلوق جديد، وأيفون جديد
تحية خاصة إلى ثنيان خالد ، وإلى كل أهل السعودية ، وإلى شركة "لوبس"
صابر حمران من تونس، وسلام عليكم
عسل والله تستاهل كل الخير يا صابر، والله يحفظ لك الوالد
راح نحطه بإذن الله في بداية الفلوق يقول يوم جديد وفلوق يديد
تستاهل كل الخير والله
ي جماعة، وش صار على طبختنا؟
صارسليق والله
لم تزبط معنا والله
يالله حاولنا
بس كذا؟
تعرفون كيف؟
مشينا، مشينا مطعم ي جماعة
الأكل يجينا مرتب وجاهز وكل شيْ
خلنا نلبس جاكيت ونطلع
يالله بنرجع السعودية إن شاء الله، ونصحى نحصل الوالدة مسويه لنا أحسن فطور
إي والله صح ي جماعة
ما عندنا إلا كم يوم، ونشيل كل الأغراض هاذي
عشان ننقلها للبيت الجديد
طيب، صح نسينا نروح نشتري كراتين
بسم الله الرحمن الرحيم، والأجواء جميلة
طيب ي جماعة قبل ما نتوجه على المطعم
بإذن الله بنروح على المكان اللي نشتري منه  الكراتين
السيكل هذا صار له 3 أيام زي كذا
شكله شخص أخذه وخلاه هنا
مع إنه شكله ممتاز وكل شيْ
وهذا وصلنا المكان الحمد لله
"ذا هوم ديبوت"
شاريين أشجار
اللي هنا شارين، واللي هناك بعد
ما شاء الله تبارك الله
هاذي البطاريات حق العمر
تقعد معاك لما نهاية البعثة
"ههههههه"
طيب، مكان الكرايتن
والله ي جماعة إذا جينا ننقل البيت الجديد، لازم نجي هنا
أشياء جدًا مفيدة
هنا حاطين إذا تبى تجرب
لازم يجرب الولد هذا
توهقنا
والله كويس هذا
ثنيان، روح اشتري كرتون
لقيت تعليق على مقطع أمس واحد كاتب "ثنيان يروح يشتري كراتين وإحنا ناخذهم من ورا بنده
هذا تكلمت عنه من قبل
عبارة عن قفل للباب تقدر تتحكم فيه عن طريق الجوال
تقدر تتأكد إذا مقفل والله لا، ما يحتاج تشيل معاك مفتاح ولا شيْ
وإذا مرة نسيت المفتاح، خلاص اضغط الزر وينفتح
والله تطور
خلاص، أغلب الأشياء صارت تشتغل على تطبيق الجوال
سواء كراج للبيت أو أشياء ثانية تحتاجها
وسعرها 100 دولار، يعني 300 ريال
والله أشوف إنه جدًا مفيد
طيب، حصلنا الكراتين
نحتاج أكبر حجم
حلو، سعره دولارين و 67 سنت
مسوين لك هناك حركات بعد علشان ما تضيع
مثلًا، هاذي أغراض غرفة النوم
اغراض المطبخ
اغراض الحمام
نستطيع اقتراض شاحنة
وننقل فيها الاشياء
وننتضر نقل الاشياء
و يروننا هكذا كرتون وشاحنة و مكان جديد
هيا
ساذهب لادفع
بسم الله
حمل الاغراض
الان نحتاج الى مطعم
عندما ارى الغيوم هكذا . ...و القمر  وفي الليل
تحس و كانك في فيلم رعب
حجمها لا تكفيه السيارة
جميل مطعم نودل بوكس مفتوح الان سنذهب
وصلنا الى المطعم
اوقفنا السيارة هنا
اذا لم يخب ضني بعد الساع السادسة لا يعطون مخالفات
نقول ان شاء الله لان اخر مرة توقفت هنا تعرضت الى مخالفة
يوم الاحد مجاني